TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер -------- git clone git@github.com:nikolaev30qa/XML.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt” ----- touch new.txt
 4. Добавить файл под гит ------ touch text.txt
 5. Закоммитить файл ------ git commit -m "add txt file"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий ------ git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT:
Имя: Олег
Фамилия: Николаев
Возраст: 28 лет
Колличество животных: 4
Будущая зарплата: 1.000.000$

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий:
a) git add new.txt
b) git commit -m "add description about yourself"
c) git push

 9. Создать файл preferences.txt ------- touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT:
Любимый фильм: Форрест Гамп
Любимый сериал: Сверхъестественное
Любимая еда: Спагетти
Любимое время года: Лето
Страна которую хочется посетить: США

 11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT:
Полученные навыки по завершению обучения:
1. Умение работать с инструментами тестирования
2. Умение работать с тестовой документацией
3. Умение работать с баг-трекинговой системой 
4. Изучение теоретического материала

 12. Сделать коммит в одну строку ------ git add preferences.txt skills.txt
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий ------ git commit -m "add preferences.txt and skills.txt files"
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT:
Pre-conditions: "The UserB was created
Description: User Info: The 'Undo' button is disabled after clicking the 'Save' button
Step To Reproduce: Log in under UserB
       Select the 'User Info' tab
       Edit the information from 'User Name' field
       Click the 'Save' button
       Navigate to the 'Undo' button
Actual Result: The 'Undo' button is disabled after clicking the 'Save' button
Expected Result: The 'Undo' button is activated after clicking the 'Save' button

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT ------ git pull

